В вопросе про связи модуля опять задумался про класс и какой-нибудь его метод,
через который можно было бы заменить модуль в рантайме, из-за чего дал неправильный ответ.

В вопросе про количественные метрики можно понимать метрику "количество вызываемых методов"
как связность модулей. Понижение данной метрики может означать и понижение уровня связности модулей.
Но не предусмотрена ситуация, что совсем низкое количество свзяей тоже будет считаться некоректным.

Также моя метрика про "Количество методов на один модуль" может отражать количество сущностей, но все же
была направлена на другую задачу, скорее увеличение количество модулей при надобности, но не их минимизация.