В данном задании я предполагал, что использование ограниченной универсальности подразумевает, что класс вектор должен
обрабатывать любой класс, который может выполнять функцию сложения, а любой класс может быть унаследован от класса
AdditionPossibility и иметь возможность написать свою собственную логику выполнения сложения.
Сам класс Vector также являлся наследником AdditionPossibility, т.к может выполнять и участвовать в выполнении
сложения как аргумент.
Во время выполнения не учел возможность выставления статусов завершения команды, как говорилось в первом модуле про ООАП.
