Предположим, что мы делаем симулятор постройки домов и дизайна, тогда у нас могут быть различные детали дома
(крыша, дверь, стена), которые могут иметь различные материалы и геометрическую форму. В этом случае можно создать единый
класс для управления - HouseDetail, от которого будут наследоваться все детали, это необходимо, чтобы можно было
полиморфно переопределять у них общее поведение, например вращение при выборе детали, а вот материал детали и остальное
может быть в отношении has-a и уже определяться своими наследниками.


Потоки в Java, которые могут быть как классическими платформенными, так и виртуальными, будут наследоваться от класса поток.